Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı,
Altın Roger,
bu dünyada elde edilebilecek
her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler,
insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi?
İstiyorsanız alabilirsiniz!
Bulun onu! Bu dünyanın sunduğu
her şeyi oraya bıraktım!
Böylece insanlar hayallerinin peşinde
Grand Line'a yelken açtılar!
Dünya gerçekten de
Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız,
ONE PIECE'İ!
Pusulalar sadece geciktirir
Ateşler içinde kıvranırken,
dümeni ben alırım
Tozlu hazine haritası doğrulandıysa,
bu bir efsane değil!
Kişisel fırtınalara gelince,
başkasının biyoritmine binip
yokmuş gibi davran!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız,
Cebimde bir bozukluk,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz, biz yolculuktayız!
Biz!
Gum-Gum...
...Bazuka!!
Oh, hayır!
Kollarımı ve bacaklarımı çıkarabilirsem,
oyun benim!
Ne?!
Bu işi bitirecek... kesinlikle!
Kör bir kararlılık mızrağı olan biri
tarafından yenilebilir.
Aptalca bir nedenle o mızrağı
tutan bir salak tanıyorum...
All... Blue...
Ben en güçlü adamım!!
Don Krieg... Yenildik.
Başkomutan!
Her şey için teşekkürler, Sanji-san.
Uyandığında ona söyler misin...
Belki... sadece birkaç saat
daha yaşayabilirim...
Zamanım kalmadığı için kararlı olmam
biraz aptalca,
ama bu sefer kendi irademle...
kendi yolumla yapmak istiyorum...
O zaman kaçacak bir yerim
kalmayacak, değil mi?
Düşmanından korkmak gibi aptalca şeyleri
düşünmene gerek yok.
Ya da incinmemek için ne yapacağını...
Bunu o adamdan öğrendim.
Öyleyse! Tekneyi minnettarlıkla
kabul ediyoruz.
Geri vermemiz gerekmiyor, değil mi?
Doğru. Eğer geri getirmeye cesaretin varsa,
dene bakalım, ezik.
Haklı! Bunu aklında tut!!
Burası deniz restoranı Baratie,
aşçıların savaştığı yer!
Hmph! Ne korkunç bir restoran...
"Yola Çık! Denizci Aşçı Luffy ile Yelken Açıyor"
Ahh! Şapkam! Hasır şapkam!!
İşte orada.
Ha? Ah, evet. İşte burada.
Demek uyandın?
Oh? O adamlar nerede?
--Gittiler... sayende.
--Benim sayemde mi?
Ghin dedi ki, "Grand Line'da görüşürüz."
Ghin mi dedi?
--Sana mı?
--Hayır, sana!!
Bu arada, onları kovaladığıma göre,
bugün iş yapma cezamın son günü, değil mi?
Tebrikler.
Bu arada, sen...
Gitmiyorum!
Korsan olmayacağım.
Burada aşçı olarak çalışmaya devam edeceğim,
o lanet herif yeteneklerimi kabul edene kadar.
Tamam, o zaman vazgeçiyorum.
Elin henüz vazgeçmedi!
Buradan ayrılamam...
hepsi güvenilmez çünkü...
Ama bir gün gitmeyi umuyorum...
Grand Line'a.
O zaman şimdi gidelim.
Henüz zamanı değil.
Hey... All Blue'yu biliyor musun?
Hayır...
Ha, bilmiyor musun?! O bir mucize deniz!
East Blue, West Blue,
North Blue ve South Blue...
O dört denizdeki balıklar
o denizde yaşıyor!
Biz aşçılar için,
rüya gibi bir cennet!
Grand Line işte böyle bir yer.
Peki, hiç duydun mu...
Çok mutlu görünüyor...
Şu salak...
Millet!! Yemek zamanı!!
Ah, be...
Sonunda yiyebiliriz!
Yemek! Yemek! Yemek!
Hey, nereye oturacağız?
Yemeğimiz nerede?
Sizin için sandalye yok.
Yerde oturup yiyin.
Sandalye yok mu? Bu olamaz!
Burası bir restoran!
Sanırım elimizden bir şey gelmez...
Biraz tuhaf davranıyorlar...
Hmph! Yeni bir şey değil...
Hey! Bu sabah çorbayı kim hazırladı?!
Hey, ben yaptım! Ben! Beğenmediniz mi?
Bugün özellikle iyi yaptım!
Böyle iğrenç çorbayı yiyemem!
Bu ne, domuz yemi mi?!
Hey, insan yemeği mi beğenmiyorsun,
seni kahrolası rakun köpeği?
Ha! Bu kadar kötüyse, artık sanat olmuştur.
Midemi bulandırıyor!
Üzgünüm, ama bugünkü çorbadan
gerçekten eminim.
Damak zevkinizde sorun var!
Iyy! Bu çok kötü!
Bunu yiyemem!
Değil mi, millet?!
Böyle bir şeyi yiyemem!
Bu iğrenç bir çorba!
Böyle çorba yiyemem!
Bu berbat!
Birisi bana su versin!
Ne yaptığınızı sanıyorsunuz,
sizi piçler?!
Sen sözde bir Yardımcı Şef'sin...
Sen sadece eski kafalı birisin.
Her şeyi şiddetle çözmenden
bıktık usandık!
Yemek kötüyse, söyleriz!
Ne dedin sen?!
Biz denizci aşçılarız.
Bir damla çorbayı bile ziyan etmeyiz.
Patron!!
Seni koca bunak!
Bu iğrenç çorba da ne?
Sulu çamur gibi!
Böyle bir şey servis edersek,
restoran batar!
Saçmalama, seni ihtiyar herif!
Bu çorba seninkinden ne farklı?! Söyle bana!
Benim çorbamdan mı?
Kendini fazla beğenme!
Patron ona yumruk attı...
Tekme atmadı...
Bana yemek pişirme dersi vermen için bir milyar yıl geçmesi gerekir, küçük velet!
Ben dünyanın denizlerinde yemek pişirmiş bir adamım.
Kahretsin!
Şu lanet ihtiyar! Ben... Ben...
Artık bir "küçük velet" değilim!!
Bu çorba inanılmaz lezzetli, biliyorsun...
--Bunu biliyoruz.
--Ha?
Sanji'nin pişirme becerileri buradaki herkes tarafından kabul ediliyor.
Hiç de fena değil.
Evet, bu çorba gerçekten çok iyi yapılmış.
Vay canına, korkunçtu... Cidden çıldırdı...
Evet...
Ama bu kadar ileri gitmezsek o aptal dinlemez...
--Söyle bakalım, çocuk...
--Hm?
Gemine bir aşçı almak istediğini söylüyordun, değil mi?
Bu sana yük olmak gibi bir şey değil,
ama o veleti yanına alır mısın...
...Büyük Hatt'a?
Büyük Hat... onun hayali.
Vay be, Patron, cidden bize büyük bir gösteri yaptırdın.
Kötü oyunculuğun yüzünden anlayacak diye endişelenmiştim.
Senin oyunculuğun da berbattı.
Bana bir kase daha çorba!
--Ben de!
Her şeyi duyuyorum, sizi salaklar...
Peki ne diyorsun, çocuk?
Hayır.
Ne?!
Gemine bir aşçı istediğini sanıyordum.
Yoksa o senin için yeterli değil mi diyorsun?
Yeterli tabii ki. Yanımda gelmesini istiyorum.
Ama o burada aşçı olarak çalışmaya devam etmek istiyor.
Siz onu yanıma almamı isteseniz bile, yapamam.
Yani kabul edemeyeceğini mi söylüyorsun?
Ta kendisi söyleyene kadar, değil mi?
Aynen. Daha fazla, lütfen!
Şey... adil.
Ama o sapık lanet herifin gideceğim diyebileceğini kim bilebilir...
Yapamaz, çünkü baştan aşağı bir salak...
Daha fazla, lütfen!
--Kahretsin!
--Sanji!
O ne? Bir balıkadam mı?
Balıkadam Adası'ndan buraya yemeklerimizi yemeye mi geldi?
Salak! O bir insan ve bir köpekbalığı!
Hm? Ne oluyor?
Oh? Hey, sensin Yosaku!
Oh, Luffy Abi!
Neden yalnızsın? Diğerleri nerede?
Nami'ye ne oldu?
Onu yakaladığımızdan değil,
ama Nami Abla'nın gittiği yönden,
nerede olduğunu kabaca tahmin ettik.
Anlıyorum... Onu geri getirebiliriz o zaman.
Şey... Eğer düşündüğümüz doğruysa, gideceği yer çılgın bir yer...
Her neyse, yardımına ihtiyacımız var, Luffy Abi. Lütfen benimle gel.
Tamam! Pek anlamadım ama oldu.
Seninle geleceğim.
--Bekle!
--Hm?
İkimizin de aptalca hayalleri var.
Hm?
Hedefime ulaşmak için, Tüm Mavi'yi bulmak için...
Sanji?
Evet. Ben de geleceğim...
..."Korsanlar Kralı" olma yolculuğuna!
Ne?
Geminde aşçı olacağım.
Kabul mü, değil mi?
Kabul!! Harika!!
Senin adına sevindim, Luffy Abi!
Evet!
Yaşasın! Yaşasın! Bir aşçımız var! Artık güzel yemekler yiyeceğiz!
İşte durum bu, herkes.
Size bir sürü sıkıntı çıkardığım için özür dilerim.
Ha! Hoşuma gitmedi! Seni kendim kovmak istemiştim.
Bu kadar kolay mı karar veriyorsun?
Kötü oyunculuk yapmak zorunda bıraktığım için özür dilerim.
Biliyor muydun?!
Hepiniz aptal olduğunuz için her şeyi duyabiliyordum.
Ne?!
Yani, beni atmak için bu kadar ileri gidebiliyorsun,
hah, seni kahrolası ihtiyar?!
Neden hep böyle konuşmak zorundasın?! Piç herif!
Hmph! Aynen öyle, küçük velet!
Zaten çocukları sevmem.
İşe yaramaz birini hayatta bıraktığım için
pişman olmadığım tek bir gün geçmedi, seni kahrolası velet.
Ha! Bana uyar, kahrolası ihtiyar!
Hayatının geri kalanını sonuna kadar yaşa.
Vay! Bu güzel bir gemi. Bunu kullanmamız sorun olmaz mı?
Tabii ki! Bu Sanji'nin gemisi.
Daha fazla mı istiyorsun?!
Evet. Bana daha fazla et ver.
Denizde kaç gün kalacaksınız?
Bilmiyorum...
--Evlat...
--Hm? Baba!
Bunu almak ister misin?
Grand Line'da geçen bir yıllık yolculuğumun kaydı.
İhtiyacım yok.
Biliyordum...
Ben de o mermer eti istiyorum!
Yeter artık!
Vay!! Kahrolası ihtiyar, bu deniz restoranı mı?
"Baratie Çalışan Kuralları
1. Müşterilere hizmet... İşte 'aşk' budur!
Ve 'aşk' demek 'restoran' demektir! 2. Şiar! Şiar! Hizmet şiarı!"
Örneğin, Sanji...
Hm? Ne oldu?
İster azılı haydutlar olsun, ister hapishane kaçkınları,
eğer bu kahrolası herifler yemek yemek istiyorlarsa
ve bu restorana geliyorlarsa,
bu restoranda savaşmaya devam etmemizin bir anlamı olabilir...
Evet!
Çok meşgul olacağız!
Sorun olmaz çünkü ben buradayım!
Ah...
Uh! Ah! Of...
Of ya...
Kabuğunu çok kalın soymuşsun, seni küçük şımarık!
Canımı yaktın!
Biri ciddi ciddi yemek yaparken, sessizce izlemelisin!
Ne?! Akıl verme bana, seni küçük şımarık!
Ben şımarık değilim! Seni kodumun ihtiyarı!!
Bunu dene.
Kendin mi yaptın?
Evet.
Nasıl?
Kahretsin, bu berbat olmuş, seni küçük şımarık!
Seni kodumun ihtiyarı!!
Ağabey Aşçı çok zaman alıyor...
Evet...
Bu, uzun zamandır biriktirdiğim öfkem için!
Hazır ol Sanji!
Onu yenmeniz mümkün değil.
Hadi gidelim.
Veda etmeyecek misin?
--Gerek yok.
--Sanji!
Üşütme.
Patron Zeff!!
Bana bu yıllar boyunca yaptığın
lanet olası her şey için
teşekkür ederim!!
İyiliğini asla unutmayacağım...
hayatım boyunca!!
Seni kahrolası!!
Seni özleyeceğim, kahretsin!
Seni özleyeceğim!!
Üzülüyorum, kahretsin!
Sizi aptallar!
Erkekler vedalaşmadan ayrılır.
Hadi gidelim!! Yelken açın!!
Görüşürüz, sizi kahrolasılar!
Ölümden bile korkmazsanız
ve kendinize inanırsanız,
All Blue'yu mutlaka bulacaksınız...
Beyler! Müşteriler gelmek üzere!
Hemen işe koyulun!
Çocukken bir hazine haritası hayal etmiştim
ve hep o mucizevi yeri aradım.
başka biri benden önce davranmadan
Eğer dünya değişecekse
rüyama bile ulaşamadan
o zaman beni hiçbir şey bilmediğim
bir zamana götür
böylece anılarım solmayacak
Nami-san'ın Arlong Park'a
gittiğini duydum.
O da ne?
Balıkadam korsanlarının
hükmettiği bir yer.
Yoksa...
Bu sevimliliğiyle...
belki de bir denizkızıdır...
--Bir su cini mi?
--Seni öldüreceğim!
"Nami"
--Bir su cini mi?
--Seni öldüreceğim!
--Yarı balıkadam mı o zaman?
--Yemek yok sana!
"Nami"
--Yarı balıkadam mı o zaman?
--Yemek yok sana!
Neden?!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Doğu Denizlerinin En Kötü Adamı!
Balıkadam Korsan Arlong!"
Korsanlar Kralı olacağım!!